よって
因此
この４人にも
以上四人
粕壁隼とキスする権利を与えます
也賦予你們與粕壁隼接吻的權力
隼君とキスできる権利
和隼接吻的權力
そうよ
沒錯
それを　あなたたちにも与えます
把它賦予你們
死刑
なんでだよ
為什麼啊
確かに　菊ちゃんだけってのは
確實 只有小菊一個人和隼接過吻的話
同じ家族として　不公平よね
同樣作為家人 有點不公平
うん
嗯
家族は　そんなことしねえんだよ
家人可不會做這種事啊
し…しかたないね
真…真沒辦法呢
家族　だもんね
畢竟 是家人嘛
わ…私はいらないから　そんな権利
我…我才不需要這種權力呢
じゃあ
那
早速使わせてもらうよ
我現在就來用用吧
その権利
這個權力
本気で言ってんのか　お前
你這傢伙 認真的嗎
あ…紅葉ちゃん
小…小紅葉
ご存分に
盡情使用吧
ダメよ　紅葉ちゃん
使不得啊 小紅葉
そんなことしたら　負けヒロインまっしぐらよ
再這麼下去 你就真的要成為敗犬女主了
お…おい
喂…喂
ちょっと待て
等一下
子どもは見ちゃいけません
小孩子不許看
ー
ハ
ト
マ
心
充
ャ
為
電
チ
イ
ー
我
的
！
ジ
チ
ス
的
ャ
ウ
ィ
キ
唇
對
兩
用
吻
相
！
ズ
ー
次
に
会
え
る
ま
で
直
到
下
次
相
遇
く
？
な
メ
也
不
許
？
す
な
ね
ビ
夠
る
ど
很
り
け
快
會
ー
足
就
ぐ
イ
用
今
は
満
タ
ン
に
し
て
總
之
先
充
滿
吧
女神咖啡廳
nekomoe kissaten
帰
ー
ュ
回
頭
ラ
シ
一
倒
就
も
ん
き
睡
ッ
ゅ
た
う
家
宅
ば
日
ち
て
天
週
休
夠
ね
じ
ゃ
ん
完
兩
週
呀
全
も
ー
っ
ん
ゅ
た
不
憂
鬱
さ
れ
ど
有
給
と
っ
て
旅
行
計
画
憂
鬱
中
計
劃
帶
薪
休
假
旅
行
あ
ー
れ
も
し
た
い
こ
れ
も
し
た
い
啊
這
也
想
做
那
也
想
做
君
と
し
た
い
！
っ
て
増
え
て
く
願
望
の
想
和
你
一
起
實
現
的
願
望
越
來
多
お
か
げ
で
今
日
も
な
ん
と
か
生
き
て
る
正
因
如
此
今
天
也
還
努
力
活
著
了
來
え
い
お
ま
だ
か
た
我
迎
來
歡
り
回
ハ
要
お
你
想
疲
了
グ
的
で
抱
様
苦
辛
擁
の
れ
100%
い
充
に
ほ
し
到
電
て
充
ト
ジ
為
電
的
チ
ー
マ
イ
！
ー
我
心
ハ
ャ
充
ジ
用
吻
チ
的
ィ
キ
ャ
ウ
相
！
兩
對
ー
ズ
ス
唇
晨
ま
明
で
到
の
下
朝
直
個
日
清
ギ
ブ
ア
ッ
プ
っ
て
言
う
ま
で
愛
し
た
げ
る
愛
你
到
說
出
投
降
為
止
ハ
電
ユ
ー
ト
為
！
ャ
ー
ジ
的
充
チ
你
心
ア
ー
對
ャ
チ
！
兩
ウ
キ
用
吻
ジ
ィ
相
的
ズ
ス
唇
で
の
直
夢
も
中
要
到
ま
中
也
？
ど
快
不
ー
り
イ
な
メ
足
く
ね
就
ビ
許
す
？
る
け
也
會
ぐ
な
夠
用
很
今
は
満
タ
ン
に
し
て
總
之
先
充
滿
吧
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯: 蓋亞  楚楚子  對酒  眠刀  校對: 薯條  軸後: 王子  繁化: 風風醬  WebRip: LoliHouse
第23集「接吻和喜歡和心中所想」
デ・カルチャー
難以置信
譯註：來自《超時空要塞》系列中天頂星人的語言，表示非常驚訝、難以置信的意思。
Deculture
やるね　紅葉ちゃん
真有你的啊 小紅葉
長いわよ
太久了吧
いつまでやってんの
你打算親到什麼時候
１回は１回でしょ
但這也只算一次對吧
何舌入れようとしてんの
你居然還想把舌頭伸進去
ああ　ずるい　私もう
太狡猾了 我也要
あんた　関係ないから
跟你沒關係
もう　いいでしょ
親夠了吧
はい　はい
好 好
なんか　知ってる人のキスシーンって生々しいわね
看到熟人接吻 總有種新鮮的感覺
じゃあ
那
私はバンドの練習あるから
我後面還有樂隊的練習
あとはご自由に
接下來你們隨意
先輩
前輩
は…はい
我…我在
負けてる場合じゃないですよ
現在可不是打退堂鼓的時候啊
早く　月島先輩も
月島前輩也抓緊時間
隼君とやっちゃってください
和隼君接吻吧
ああ　もう分かったよ
好了好了 我知道了
ついでだ
就當是順便了
さっさとやってくれ
趕緊親吧
ついでって何よ　ついでって
順便是什麼意思啊 順便
いや　だってさ
可是
じゃあ　一緒に来て
那你跟我一起
ちゃんとやるから
我會認真親的
うん　いい時間帯ね
這個時間點真不錯
何がだよ
什麼啊
今は冬休みだから
現在是寒假
生徒は誰もいないはずよ
所以應該沒有學生
いや　その前に
不是 先不說這些
なんでこんな格好しなきゃいけないんだ
為什麼非得穿成這樣啊
隼君は　今高校生です
隼君現在是高中生
放課後　思い切って好きな女の子を校舎裏に呼び出しました
放學後鼓起勇氣 把心儀的女孩叫到教學樓後面
ここ　俺の出身校じゃねえし
這裡又不是我讀的高中
いいのよ　そういう設定なんだから
沒關係 只是個設定而已
まずは　壁ドンで私に迫る
先用壁咚靠近我
そしたら　少し嫌がるから
然後我會表現得有些抗拒
隼君は私の腕をつかんで　キスよ
接著你就抓住我的手 然後親我
いちいち手間のかかることを
真是麻煩啊
いいじゃない
怎麼了嘛
私こういう経験なかったから　憧れてるの
我沒經歷過這種 所以很憧憬啦
つうかお前
話說
制服　ダボダボじゃね
你的制服是不是有點太大了
しかたないでしょ　秋水ちゃんに借りたんだから
沒辦法嘛 我是找小秋水借的
だいたい　お前もまだ芸能人なんだろ
話說你不還是個演員嗎
外でこんなことして
在外面做這種事
週刊誌にでも撮られたらどうすんだよ
不怕被周刊雜誌的人拍到嗎
その点なら　ご心配なく
這點你完全可以放心
もう　知り合いの記者を呼んであるから
我已經叫了認識的記者來了
アホか
你是笨蛋嗎
で　結局　神社ですんのか
所以最後 還是要來神社親嗎
そう
沒錯
街を見下ろしながら　不意にキスよ
當我俯瞰著街道的時候 來個猝不及防的吻
なんか　罰当たりじゃないか
這樣做不會遭到神罰嗎
じゃあ　公園でいいわ
那公園也可以
私　座ってるから
我坐在椅子上
ベンチの裏からエビ反りで
你從後面扭轉身子過來親我
いや　俺体硬いから
算了吧 我身體沒那麼柔軟
もう
真是的
なんだったらできるのよ
到底怎麼樣你才願意啊
すっかり夜だな
已經完全是晚上了
あんたがごねるからよ
還不是你老抱怨
寒い
好冷
私だって寒いわよ
我就不冷嗎
でも　見て隼君
不過 隼君你看
星がすごくきれいよ
星星好美
魚焼く匂いしてきたなあ
感覺有股烤魚的味道
もう　夕飯か
已經到晚餐時間了嗎
確かにしてるけど
確實能聞到
そこは無視して
但你就不能無視掉嗎
だいたい　なんでそんなにやる気ないの
話說你為什麼這麼沒幹勁啊
もっと自発的にいろいろやりなさいよ
你就不能主動對我做些什麼嗎
そう言われてもな
就算你這麼說
何すればいいんだよ
我也不知道該做什麼啊
寒がってる私を抱き寄せるとか
像是一把抱住怕冷的我
そこから　なんかこう
然後
男っぽいところ見せるとかあるでしょ
展示一些男子氣概之類的
とにかく
總之
理想のキスをするまでは　帰んないからね
得不到理想的吻我是不會回去的
なるほど
原來如此
なんとなく分かってきたぞ
我好像明白了
何が
明白什麼
な…何よ　急に
做…做什麼 這麼突然
要するに　お前は
總之
男の方からちょっと強引に　キスされたいって思ってんだろ
你就是想被男孩子稍微強硬一點地親吻吧
そ…それはそうなんだけど
雖…雖然是這樣沒錯
ちょっと待っ…
但是等…
バカタレ
你這個笨蛋
やっぱり　今日は嫌
今天還是算了
紅葉ちゃんと同じ日に　キスされたくない
我不想和小紅葉在同一天被親
明日以降よ
從明天開始
私が気を抜いてるとき　不意にキスしなさい
要在我放鬆警惕時 突然親吻我才行
分かった
明白了嗎
もう　今ので心が折れたんだけど
剛才那一下已經讓我破防了
男が情けないこと言ってんじゃないわよ
男人可不能說這種沒出息的話
やれやれ
真是的
俺の心がピュアすぎんのかな
是不是我的心太純潔了
キスくらいでてれたりすんの
只是接個吻就害羞了嗎
もう　今のでよかったのに
真是的 明明剛才那個就很好
ドキドキして拒んじゃった
結果卻因為緊張而拒絕了
初めてであれは
初吻就這麼做
さすがに　やり過ぎたかな
是不是太超過了
流星のヤツ
流星這傢伙
不意のキスを意識し過ぎて　全く隙がない
對突如其來的吻過於在意 完全沒機會下手
近づける気もしないんだが…
甚至都沒辦法靠近…
せいっ　せいっ
嘿 嘿
おい　そこの武道家
喂 那邊的武術家
なんだね　一般人
什麼事 普通人
お前に頼みがある
有件事想請你幫忙
なに　なに
什麼 什麼
悪いが　このトレーで
不好意思
流星の頭をたたいてみてくれ
用這個托盤敲一下流星的頭
軽くでいいから
輕輕敲一下就行
なんでそんなことしなきゃいけないの
為什麼要做這種事
ひどいよ
好過分啊
正義のためだ
這是為了正義
うん　分かった
好 我明白了
バ…バカ　強すぎ
笨…笨蛋 力氣太大了
甘いのよ
太天真了
そんなんで　私の不意をつけるとでも
你以為這樣就能出其不意嗎
あれ
咦
なんだ　秋水ちゃんか
原來是小秋水啊
お見それいたしました
真是有眼不識泰山
流星さんがこれほどの達人だったとは
沒想到流星竟然是如此高手
えっと
那個
どこからでも打ち込んできなさい
隨便從哪裡打過來都行
やっぱり無理だわ
果然還是不行
諦めよう
放棄吧
キスっていっても
就算想要接吻
うまくいかないもんね
也不太順利啊
隼君も隼君よ
隼君也真是的
何してるのかしら　もう
到底在做什麼啊 真是的
はい
喂
お父さん
爸爸
どうしたの　電話なんて
打電話過來有什麼事嗎
すまない　夜遅くに
抱歉 這麼晚打給你
実は　お母さんのことなんだが…
其實是你媽媽…
末期のがんなんだ
她已經是癌症晚期
余命　３か月らしい
醫生說只剩三個月的時間了
おい　流星
喂 流星
な…なに
什…什麼
どうかしたの
她怎麼了
それが　主治医の先生の話では
根據主治醫生的說法
治療が　思った以上にうまくいってるらしくてね
治療似乎比預想中更順利
もしかしたら　助かるかもしれないって言われたよ
也許還有救
そうなんだ
是這樣嗎
本人の生きようとする気持ちも大事なんだそうだ
她自己想要活下去的念頭也很重要
今日も病院で　流星の出演したドラマを見てね
今天也在醫院裡看你演的電視劇
あれがダメだ　これがダメだと
說著這個不好 那個不行
うれしそうに話していたよ
看起來可高興了
死体役に　いいも悪いもないでしょ
演屍體的演技還有好壞之分嗎
そもそも
請轉告她
三流役者が　偉そうなこと言わないでって伝えといて
三流演員不要自以為是
おい　流星
喂 流星
じゃあね
那先這樣
お父さんも　あんまり無理しないようにね
爸爸也不要太勉強自己喔
そっか
這樣啊
お母さん　助かるかもしれないんだ
媽媽也許有救了
私のこと　うれしそうに話してたんだ
她在很開心地說著我的事
よかったな
真是太好了
じゃあ　約束は果たしたからな
好了 我已經履行約定了
待っ　あの…
等一下 那個…
な…何よ
什…什麼啊
びっくりしたじゃない
嚇我一跳
師匠　どうしたんですか
師父 你怎麼了
隙だらけです
渾身上下都是破綻
キ…キス
接…接吻
いえ　隙です
不 是破綻
隙だらけです　師匠
破綻百出啊 師父
ねえ　お願い　隼
拜託了 隼
もう我慢できないの
我忍不住了
紅葉
何してんだ　お前
你在做什麼啊
いいじゃん
有什麼關係
隼も　私のこと好きでしょ
你也喜歡我對吧
そんなことないよね　隼君
沒有那回事吧 隼君
そうよ　私の方が好きよね
就是 更喜歡我對吧
お…お前ら…
你…你們…
３人の中から選んで
在我們三個人中選一個
誰とエッチなことしたいか
你想和誰做色色的事
どうなの
怎麼樣
そんなこと　決められるわけ…
這種事怎麼決定得了…
俺だって
就算是我
立て続けにキスなんてしたら
要是一直親吻的話
そりゃ　あんな夢を見ることもある
做那種夢也沒辦法
今日は全員で大掃除してもらうぞ
今天所有人一起做大掃除喔
はーい
好
おい　こら紅葉
喂 紅葉
ぼうっとしてないで　掃除しろ
別發呆了快點打掃吧
ごめん
對不起
朝は低血圧で
我早上會犯低血壓
立ちくらみしちゃって
有點頭暈目眩了
い…いや
這…這樣啊
そういうことなら
要是這樣的話
俺がやる
我來打掃
お前は少し休んでろ
你去休息一會吧
うん　ありがと
嗯 謝謝你
よいしょ
嘿咻
何してんだ
你在做什麼
隼君
棚の上にも　ほこりがたまってるから
架子上面積滿了灰塵
全部下ろしたあと　掃除しようと思って
我想著把東西都拿下來再打掃
高い所は危ないからな
高處很危險
俺がやってやる
我來拿
お前　わざとだろ
你是故意的吧
もういい
算了
俺がやるから　お前は部屋でも片づけてろ
我來做 你去整理房間吧
くそっ
可惡
あんな夢見たもんだから
都是因為做了那樣的夢
妙に意識してしまう
就會微妙地注意到
ちょっと
等等
何してんの
你在做什麼
なになに　どうしたの
怎麼了怎麼了 發生什麼事了
隼君が　みんなの下着物色してたの
隼君在挑選大家的內褲
してねえ
我才沒有
俺はほんとに洗濯しようと
我真的只是想要洗衣服
別に　いつでも見せてあげるのに
其實隨時都可以給你看的
まあ　うっかりならしかたないよね
好了 不小心的話也沒辦法
ちなみに　誰の下着が好みだったの
順便問一下 你喜歡誰的內褲呢
俺は下着を触った罰として
作為我碰了內褲的懲罰
１人で店の掃除する
我要一個人打掃店鋪
疲れた
累死了
せめてパジャマに着替えて…から
至少換上睡衣再…
すごい
好厲害
若いわね　隼君
真年輕啊 隼君
疲れてるときほどこうなるらしいよ
聽說累的時候就會變成這個樣子喔
お…お前ら　何見てんだ
你…你們 在看什麼啊
何って
還說看什麼
ねえ
對吧
野性の恵方巻きだよ
我們在看充滿野性的惠方卷喔
アホか
你們是笨蛋嗎
何しに来やがった
來這裡到底要做什麼
そんなに私たちの下着を洗濯したいなら
你這麼想洗我們的內褲的話
今すぐさせてあげようと思って
現在就讓你洗
特別に　目の前で脱いであげるよ
給你特別待遇 在你面前脫給你
バカ　やめろ　脱ぐな
笨蛋 住手 別脫
おはよう　はやっち
早安 隼親
今日は大みそかだぞ
今天是大晦日
譯註：大晦日，指一年的最後一天，即12月31日。
な…なんだ　これは
這…這是什麼
なんか　年末って感じね
很有年末的感覺呢
どうしたの　隼君
怎麼了 隼君
大丈夫
沒事吧
て…てめえ
你…你這傢伙
なんてこと
都做了什麼
あたたたっ…
痛痛痛…
安心しろ　はやっち
放心吧 隼親
すぐによくなる
馬上就會好的
いったい何があったの　秋水ちゃん
到底發生什麼事了 小秋水
薬　塗ってあげたの
我把藥塗上去了
ものすごい腫れ上がって　パンパンだったから
因為腫得超級大硬邦邦的
はやっちのはみチン
隼親他露鳥的那裡
はみチンが…
露鳥…
腫れ上がってパンパン
腫得硬邦邦的
いやあ
討厭
きっと毒虫に刺されたんだよ
肯定是被毒蟲蜇了
だから　薬塗ったの
所以我塗了藥
バカか　お前
你是笨蛋嗎
それは…
那是…
と…とにかく　虫じゃねえ
總…總之不是蟲子蜇的
じゃあ　一体なんだ
那到底是什麼
カチカチだったぞ　病気か
邦邦硬喔 是生病了嗎
はみチン　カチカチ病なのか
是得了露鳥硬邦邦的病嗎
うるせえ
要你管
ちょっと見せて　隼君
隼君 讓我看一下
そうよ
是啊
カチカチ病だったら　大変だわ
硬邦邦病可是很嚴重的
おねえさんたちに見せなさい
快給姐姐們看一看
私らで治療してあげるから
我們會治好你的
うん
嗯
もっと薬塗るのだ
要給你塗更多的藥
いやあ
討厭
ふざけんな
別開玩笑了
みんな　出てけ
都給我出去
なんでこんなことしなきゃいけないの
為什麼我們不得不做這些事啊
年末は　実家に帰ろうと思ってたのに
明明我都想在年末回老家了
ねえ
是啊
そこ
那邊的
口より　手を動かしなさい
比起動嘴不如多動動手
料理屋が大みそかにのんびりしようなど
想要在餐館悠閒度過大晦日
笑止千万
簡直荒唐可笑
ショシセンバン
荒唐可笑
100件分のおせちの予約が入っているのです
我們接了100份年節菜的預定
今日中に仕上げてしまいますよ
要在今天之內做完
みんな　頑張ろうネ
大家加油
こんなことしてる間にも
我們在做這些事情的時候
ヒロインレースはヒートアップしてるはず
女主角競賽應該也在白熱化階段
すごい
好厲害
お店のやつみたい
像是店裡做的一樣
おいしそう
看起來好好吃
白菊さん特製の手打ちそば　だもんね
畢竟是白菊特製的手打蕎麥麵
隼君のはこれだよ
這碗是隼君的份
駅前のスーパーで買った冷凍うどんと
在車站前的超市買的冷凍烏龍麵
お総菜売り場のかき揚げ
和副食商店的什錦天婦羅
あ…あの…白菊さん
那…那個…白菊
それは　さすがにひどくない
這樣會不會太過分了
そうよ
是啊
いくらなんでも　隼君だけ扱いが…
再怎麼說 只有隼君被這樣對待…
なんか　隼にムカついたの
你是不是對隼君生氣了
はやっち　早く謝りなさい
隼親 趕緊道歉
ち…違うの
不…不是這樣的
これは…
這是…
白菊
ばあさんから聞いたのか
你從奶奶那裡聽說了嗎
う…うん
嗯…嗯
私がそばを打ってやるって言ってんのに
明明我都說了要做蕎麥
スーパーのうどんとかき揚げがいいって
他卻說要吃超市的什錦天婦羅和烏龍麵
誰に似たんだか　かわいげのない子だろ
真不知道像誰 這孩子很不討喜吧
って　おばあちゃんが
奶奶就是這樣說的
バカ舌ね
味蕾真是遲鈍啊
三ツ星シェフのおそばより　スーパーのうどんがいいなんて
不選擇三星廚師的蕎麥麵 反而去吃超市的烏龍麵
うるせえな　俺はこういうのが好きなんだよ
少囉嗦 我就是喜歡這樣
悪かったな　白菊
白菊 對不起了
ううん　いいの
不用 沒事的
だって　好きな人のためだもの
這都是為了喜歡的人做的事
ちょっと　菊ちゃん
喂 小菊
それはずるくない
這樣太狡猾了吧
自分だけそんな話聞いてるなんて
自己偷偷問了這些事
それは…
這是…
今年最後にぶっ込んでくるなんて
在今年最後一天進攻
ほんとちゃっかりさんだよ
真是有機會就上的小狐狸啊
バカなこと言ってないで　早く食べましょ
別說蠢話了 趕緊開動吧
おそば　冷めちゃうよ
蕎麥麵要冷了
そうね　早く食べましょ
是啊 趕緊吃吧
いっただっきまーす
我開動了
ちょっと　菊ちゃん
等會 小菊
うん　うまーい
好吃
ほんとだ　すごくおいしい
真的 超級好吃
たまりませんなあ　これ
這個真讓人停不下嘴
やっぱり　年越しはおそばよね
果然過年還是要吃蕎麥麵
衣　サックサク
外殼好脆
まっ　これもご利益っていうのかな
不過 這也算是靈驗了吧
何が
你說什麼
いや　別に
沒有 沒什麼
ねえ　ばあちゃん
奶奶
何してんの　食べないの
你在做什麼 不吃嗎
ああ　神様にお礼を言ってたのさ
我呀 我在感謝神明
今年も１年　ありがとうございますって
今年也感謝神明多多關照了
それと　来年も健康で長生きできますようにってね
而且 希望保佑我明年也能健康長壽
けど
不過
それが無理なら　せめて…
要是不行的話 至少…
隼が　寂しい思いをしませんようにって
不要給隼留下寂寞的回憶
神様にお願いしておいたよ
我剛跟神明許了這個願望
やれやれ
真是的
おかげで　騒がしい年末になったぜ
託您的福 這年末過得可熱鬧了
きゅんと鳴っちゃった　今鳴っちゃった
一顆心咚地奏響  就在剛才
チクってする想いになっちゃった
一個想法倏地出現
色づいてゆく世界　伝えたい
想告訴漸染色彩的世界
キミを愛してる中
我正在愛你中
きっとね　あの日のことだよ
一定是在那一天
注いでくれた想い
你向我傾注的感情
コーヒーのようにあたたかい
就像咖啡一般溫熱
だけど　どこかほろ苦いの
不過總覺得有點苦澀
「ズッキューン！」
「咚咚！」
急加速しちゃった！？鼓動のピート
一下子加速了?!  心跳的節奏
いつものキミにドギマギ
一如既往的你卻錯亂了我呼吸
これって所謂“恋”なの？
這就是所謂的「愛」嗎？
ときめいちゃう　My Sweet Heart
躍動不止  My Sweet Heart
ねぇ　振り向いてよ　何気ない毎日の中で
吶  看看我吧  在平淡無奇的每一天裡
ふと気づくとキミを見つめてる
我的視線總是不經意間在你的身上凝聚
「ドキドキドキドキ…」
「撲通撲通撲通撲通…」
独り占めしたいの　受けとめてアプローチ
想要把你占為己有  讓我再靠近你一點
ふれっふれっ！ちゃちゃちゃ！おせおせ！ちゃちゃちゃ！
ワタシだけ見ててよね
這一刻你只看著我一人對吧
きゅんと鳴っちゃった！気になっちゃった！
一顆心咚地奏響！忍不住關注你！
そして“素”を知って“好き”になっちゃった！
然後了解了「本質」就「喜歡」上了你！
抑え切れないこの気持ちは「あうあう愛」？
抑制不住的這份心情就是「啊嗚啊嗚愛」？
その度に鳴っちゃった！どうなっちゃった？
每一次都心動！到底是怎麼了？
ぶっちゃけめちゃくちゃ好きになっちゃった！
說實話超級超級喜歡你！
誰にも負けないよ　恋心はどえら　嗚呼　愛
不會輸給任何人  這顆戀心是無敵的  啊呀  愛
ふれっふれっ！いけいけ！Whoo！
キミを愛してる中
我正在愛你中
今日も夢見る両想い　(ちゃちゃちゃ！)
今天也做著兩情相悅的夢
それにしてもすごいね　桜花ちゃん
不過說起來 小櫻花你可真厲害
全員分の晴れ着　作っちゃうなんて
居然把所有人的華服都做了
やっぱ　デザイナー目指してる子は違うわね
果然夢想做設計師的人就是不一樣啊
ま…まあね
算…算是吧
はやっち　お年玉くれ
隼親 給我壓歲錢
あとでな
等一下
あげるんだ
真給啊
おい
我說
おみくじは　お参りしてからにしろよ
等參拜完再求籤啊
いいじゃない
有什麼關係
あけましておめでとう
新年快樂
よう　二代目
你好啊 少當家
今年もよろしくな
今年也請多多關照
あけましておめでとうございます
新年快樂
初詣のあとは　姫初めか
初拜後就開始選妃了嗎
このでかチン大名
你這個巨根王爺
新年早々　バカなこと言ってんじゃないよ
大過年的 別說這種傻話
けどまあ
不過
この神社は縁結びのご利益もあるらしいから
聽說這神社在姻緣上很靈驗
あんたがどの子とご縁があるか
你究竟會跟誰結緣
楽しみにしてるよ
我很期待喔
とりあえず　商売繁盛をお願いしますけどね
總之先祈願今年能生意興隆
恋愛ね
戀愛嗎
もう少し人生に余裕があったなら
要是我的人生能再多些空閒
できるのかもな
說不定就能談了
ねえみんな　何をお願いしたの
各位 你們都許了什麼願啊
おばあちゃんの健康
希望奶奶健康
「お店がうまくいきますように」とか
「希望店裡能一切順利」這種
えっと
那個
まあ　一応お母さんのことを
姑且許了神明能保佑媽媽的願
私もそんな感じかな
我也差不多是這樣
桜花は
櫻花呢
私
我嗎
「Familia」の５人が元気で働けますようにって
希望「Familia」的五人能精神百倍地工作
おい　絶対俺が抜けてるだろ
喂 你肯定把我排除了吧
つうか
話說
店を心配してくれるのはありがたいが
雖然很感謝你們這麼關心店鋪
お前ら　自分の将来はどうするつもりだよ
不過 你們自己的將來又怎麼辦呢
心配してもらわなくても順調だよ
不用你擔心也能順利的
最近は週末にライブさせてもらえるようになったし
最近週末也讓我們開live了
私は　今年から大学の演劇部に入ろうと思ってるわ
我的話 今年會進大學的演劇部吧
まあ　リハビリ的な感じで
差不多像是復健那樣
私はね　私はね
我呀 我呀
引き続きこの街の平和を守る
會繼續保護這座城鎮的和平
ジャスティス
正義
秋水　今度ちゃんと話そう
秋水 下次好好說話
私は　隼君さえよければ
我的話 只要隼君不介意的話
「Familia」で働きながら
就算是在「Familia」打工期間
お嫁さんでもいいかなって
也能當隼君的妻子喔
お菊ちゃん
我說小菊
それについては　今度３人で話し合おうか
關於這件事 下次我們三人好好商量一下
桜花ちゃんは
小櫻花呢
そうね
我啊
まあ　とりあえず
總之
いろいろ頑張ってみるつもりよ
爭取在各方面都努力一下
なにそれ
這算什麼啊
意外と適当だね
沒想到挺隨便的
ねえ　せっかくだから
我說 機會難得
少し散歩して帰ろうよ
先散會步再回去吧
賛成
贊成
ああ　楽しかったなあ
真開心
何してんだ　桜花
你在做什麼 櫻花
置いてくぞ
要丟下你了
うん
嗯
第24集「最後的雜燴飯」
最終回　桜花に起こる異変とは
大結局 在櫻花身上發生的異常情況究竟是
トラックにひかれる
被卡車撞了
そういえば　まだなかったわね
說起來好像還沒呢
この流れだと　桜花か
按劇情走向看 應該是櫻花啊
桜花ちゃんのことは忘れないよ
我不會忘記小櫻花的
なんでみんな普通に受け入れてるの
為什麼大家這麼簡單就接受了
それはお前　原作者的にトラックは…
因為對原作者來說 卡車是…
って　俺かい
怎麼是我來說啊
ひかれても安全なトラックを使用しております
用的是被撞了也不會有事的卡車